XToon

### 2013-04-04 paper/paper.tex

\TOGonlineid{45678}
\TOGvolume{0}
\TOGnumber{0}
\TOGarticleDOI{1111111.2222222}
\TOGprojectURL{}
\TOGvideoURL{}
\TOGdataURL{}
\TOGcodeURL{}

@@

\author{Robert Wolfe\\Spencer Elliott}
\pdfauthor{Robert Wolfe, Spencer Elliott}

@@

Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse
molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at 
vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent
luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla
facilisi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit,
sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna
aliquam erat volutpat.

Citations can be done this way~\cite{Jobs95} or this more concise 
way~\shortcite{Jobs95}, depending upon the application.

Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper
suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis autem
vel eum iriure dolor in hendrerit~\cite{Pellacini:2005:LAH}
in vulputate velit esse molestie~\cite{notes2002} 
consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et
accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril
delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi.~\cite{Park:2006:DSI}

@@

\TOGlinkslist

@@

@@

\section{Shape Detail}

>>>>

@@

\author{Robert Wolfe\thanks{e-mail:robert\_wolfe@carleton.ca}\\Spencer Elliott\thanks{e-mail:spencer\_elliott@carleton.ca}}
\pdfauthor{Robert Wolfe, Spencer Elliott}

@@

We are implementing XToon ~\cite{BTM06a}.

@@

@@

We first developed a standard cel shader using ~\cite{CelShadingTut}.

We used the GUI framework for XNA from ~\cite{Ruminate}.

@@

\section{Results}
Here are some results

\begin{figure}[ht]
  \centering
  \includegraphics[width=2.5in]{images/test}
  \caption{Sample illustration.}
\end{figure}
